Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/ktip.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <p align="center"><strong>KDEPrinting (II)</strong></p> <p>Not all print subsystems provide equal abilities for KDEPrint to build on.</p> <p>The <A HREF="http://printing.kde.org/">KDEPrinting Team</A> recommends installing a <A HREF="http://www.cups.org/"><strong>CUPS-based</strong></A> software as the underlying print subsystem.</p> <p> CUPS provides easy usage, powerful features, broad printer support and a modern design (based on IPP, the "Internet Printing Protocol"). Its usefulness is proven for home users as well as for large networks. </p> <p align="right"><em>Contributed by Kurt Pfeifle</em></p>
ja: <p align="center"><strong>KDEPrinting (II)</strong></p> <p>KDEPrint への組み込みに際し、すべてのサブシステムが同じ能力を提供しているわけではありません。</p> <p><A HREF="http://printing.kde.org/">KDEPrinting 開発チーム</A> は <A HREF="http://www.cups.org/"><strong>CUPS ベース</strong></A> のソフトウェアを印刷サブシステムとして使用することをお勧めします。</p> <p>CUPS は使いやすく、パワフルな機能を持ち、多くのプリンタをサポートしています。そのモダンなデザインは IPP (Internet Printing Protocol - インターネット印刷プロトコル) に基づいています。大きなネットワークのユーザだけでなくホームユーザにも有用です。 </p> <p align="right"><em>投稿者: Kurt Pfeifle さん</em></p>
ko: <p align="center"><strong>KDE인쇄 (II)</strong></p> <p>모든 인쇄 시스템 들이 동일한 능력 을 제공하지는 않습니다.</p> <p><A HREF="http://printing.kde.org/">KDE인쇄 팀</A> 은 기본 프린트 서브시스템으로서 <A HREF="http://www.cups.org/"><strong>CUPS</strong></A> 를 기반으로 한 소프트웨어를 추천합니다.</p> <p> CUPS는 쉬운 사용법, 강력한 기능, 광역 프린터 지원과 최신의 디자인(IPP를 기반으로 한)을 제공합니다. CUPS의 유 용성은 이미 개인용 사용자들 뿐만 아니라 커다란 네트워크 에서도 증명되었습니다. </p> <p align="right"><em>Contributed by Kurt Pfeifle</em></p>
zh_cn: <p align="center"><strong>KDEPrinting (II)</strong></p><p>并不是所有的打印子系统为 KDEPrint 提供的能力都相同。</p><p><A HREF="http://printing.kde.org/">KDEPrinting 开发组</A>强烈建议安装 <A HREF="http://www.cups.org/"><strong>基于 CUPS</strong></A>的软件作为底层打印子系统。</p><p>CUPS 易于使用，功能强大，支持的打印机很多，设计也是最新的(基于IPP，“Internet 打印协议”)。其实用性在家用和大网络中都得到证实。</p><p align="right"><em>Kurt Pfeifle 投稿</em></p>
zh_tw: <p align="center"><strong>KDEPrinting (II)</strong></p> <p>並非所有的列印子系統都能提供 KDEPrint 同樣的功能。</p> <p>The <A HREF="http://printing.kde.org/">KDEPrinting 團隊</A> 建議安裝<A HREF="http://www.cups.org/"><strong>基於 CUPS</strong></A> 的軟體做為基本的列印子系統。</p> <p> CUPS 提供簡單的用法、強大的功能、廣泛的印表機支援 和現代化的設計（基於 IPP ，「網路列印協定」）。 它的好處已經在家庭使用者和大型網路中證明了。 </p> <p align="right"><em>Contributed by Kurt Pfeifle</em></p>

source: <p> KDE is based on a well-designed C++ foundation. C++ is a programming language well suited to desktop development. The KDE object model extends the power of C++ even further. See <a href="http://developer.kde.org/">http://developer.kde.org/</a> for details.</p><br> <center><img src="hicolor/48x48/apps/konqueror.png"></center>
ja: <p> KDE は洗練された C++ に基づいています。C++ はデスクトップソフトウェアの開発に特に適したプログラミング言語です。KDE のオブジェクトモデルは C++ の能力を存分に引き出しています。詳しくは <a href="http://developer.kde.org/">http://developer.kde.org/</a> をご覧ください。</p><br> <center><img src="hicolor/48x48/apps/konqueror.png"></center>
ko: <p> KDE는 잘 짜여진 C++을 바탕으로 만들었습니다. C++은 데스크톱 개발 환경에 적합한 언어입니다. KDE 객체 모델은 C++의 강력함을 더욱 확장시켜줄 것입니다. <a href="http://developer.kde.org/">http://developer.kde.org/</a> 에서 보다 자세한 정보를 확인하십시오.</p> <br> <center><img src="hicolor/48x48/apps/konqueror.png"></center>
zh_tw: <p> KDE 是建立在設計良好的 C++ 基礎上。C++ 是一個很適合桌面開發的 程式語言。KDE 的物件模組更進一步的擴充 C++ 的功能。詳情請見 <a href="http://developer.kde.org/">http://developer.kde.org/</a>。 </p><br> <center><img src="hicolor/48x48/apps/konqueror.png"></center>

source: <p> You can use Konqueror to <strong>browse through tar archives</strong>, even compressed ones. You can extract files simply by dragging them to another place, e.g. another Konqueror window or the desktop.</p>
ja: <p> Konqueror は「tar アーカイブ」の閲覧にも使用できます。圧縮されていても大丈夫です。ファイルをアーカイブから引き出すには、ファイルを別の場所、例えば Konqueror の別のウィンドウやデスクトップにドラッグしてください。</p>
ko: <p>컹커러는 압축되어 있는 파일도 <strong>tar 문서를 통해 탐색할 수 있습니다.</strong> 단지 파일을 다른곳으로 드래그 하는것 만으로도 쉽게 압축을 해제할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p> 您可以用 Konqueror 来<strong>浏览 tar 归档文件</strong>，甚至是经过 压缩的。要解压缩它们您只需简单的把文件拖放到别的地方(例如另一个 Konqueror 窗口或者桌面)就可以。</p>
zh_tw: <p> 您可以使用 Konqueror 來 <strong>瀏覽 tar 保存檔</strong>， 甚至是有壓縮的也行。您只需要拖曳檔案到其它地方就可以將檔案 解壓，例如另一個 Konqueror 視窗或桌面。</p>

source: <p> You can cycle through the virtual desktops by holding the Ctrl key and pressing Tab or Shift+Tab.</p> <p>For more information about using virtual desktops, look at <a href="help:/khelpcenter/userguide/windows-how-to-work.html#using-multiple-desktops">the KDE User Guide</a>.</p>
ja: <p> <b>[Ctrl+Tab]</b> または <b>[Ctrl+Shift+Tab]</b> を使って仮想デスクトップを巡回することができます。</p> <p>仮想デスクトップの詳しい使い方については <a href="help:/khelpcenter/userguide/windows-how-to-work.html#using-multiple-desktops">KDE ユーザガイド</a> をご覧ください。</p> </p>
zh_cn: <p>您可以按住 Ctrl 键，然后按 Tab 或 Shift+Tab 即可在虚拟桌面间循环。</p><p>要获得关于使用虚拟桌面的更多信息，请参看 <a href="help:/khelpcenter/userguide/windows-how-to-work.html#using-multiple-desktops">KDE 用户指南</a>。</p>
zh_tw: <p> 您可以按住 Ctrl 鍵並按下 Tab 或 Shift+Tab 來循迴 各虛擬桌面。</p> <p>需要更多使用虛擬桌面的相關資訊，請查閱 <a href="help:/khelpcenter/userguide/windows-how-to-work.html#using-multiple-desktops"> KDE 使用者指南</a>。</p>

source: <p>You can start <strong>kprinter</strong> as a standalone program from any xterm, Konsole window or from the "Run Command" dialog (started by pressing <i>Alt+F2</i>). Then select the file to print. You can print as many items of different types as you want, all at once. </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png"></center> <p align="right"><em>Contributed by Kurt Pfeifle</em></p>
ja: <p><strong>kprinter</strong> は xterm, Konsole または [Alt+F2] で開く「コマンドを実行」ダイアログから、独立したプログラムとして起動することができます。起動後、印刷するファイルを選択してください。異なるタイプの項目を一括印刷できます。 </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png"></center> <p align="right"><em>投稿者: Kurt Pfeifle さん</em></p>
ko: <p>모든 xterm, 콘솔 창, 또는 명령 실행창(Alt+F2를 눌러서 시작 수 있는)에서 <strong>kprinter</strong>를 시작할 수 있습니다. 그런 다음 인쇄할 파일을 선택하면 됩니다. 어떠한 형식의 항목이더라도 한번에 인쇄할 수 있습니다. </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/print_printer.png"></center> <p align="right"><em>Contributed by Kurt Pfeifle</em></p>
zh_cn: <p>您可以从任何的 xterm、Konsole 窗口或“运行命令”对话框 (按 <i>Alt+F2</i> 启动) 中启动 <strong>kprinter</strong> 作为独立程序。 然后选择要打印的文件。您不仅可以一次打印一页或一种类型，还 能一次打印不同类型的多页文档。 </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png"></center> <p align="right"><em>Kurt Pfeifle 投稿</em></p>
zh_tw: <p>您可以從 xterm 、 Konsole 視窗或是從「執行指令」（以<i> ALT+F2</i>啟動）來如同單獨程式一般啟動 <strong>kprinter </strong>。然後選擇要列印的檔案。您每次可以選擇很多類型的 檔案，並且可以馬上列印。 </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer2.png"></center> <p align="right"><em>由 Kurt Pfeifle 提供</em></p>

source: <p>You may at any time switch <strong>kprinter</strong> to another print subsystem "on the fly" (and you do not need to be root to do it.) </p> <p>Laptop users who frequently change to different environments may find <A HREF="ftp://truffula.com/pub/">RLPR</A> a useful complement to CUPS (or any other print subsystem they use as their preferred one). </p> <p align="right"><em>Contributed by Kurt Pfeifle</em></p>
ja: <p>いつでも <strong>kprinter</strong> から他の印刷サブシステムへ「オンザフライ」で切り替えることができます。これには root 権限も必要ありません。</p> <p>接続する環境がよく変わるラップトップユーザには、CUPS その他の印刷サブシステムを補うものとして <A HREF="ftp://truffula.com/pub/">RLPR</A> が役立つでしょう。</p> <p align="right"><em>投稿者: Kurt Pfeifle さん</em></p>
ko: <p>언제라도 <strong>kprinter</strong>를 다른 프린트 서브시스템으로 전환할 수 있습니다. (root 권한일 필요는 없습니다.) </p> <p>랩탑 사용자들과 같이 자주 변화하는 환경이라면 CUPS의 유용한 보조 프로그램인 <A HREF="ftp://truffula.com/pub/">RLPR</A>을 찾아볼 수 있습니다. </p> <p align="right"><em>Contributed by Kurt Pfeifle</em></p>
zh_cn: <p>您可以在任何时候“实时”切换 <strong>kprinter</strong> 为另外的打印系统 (您无需是 root 即可做到。) </p> <p>笔记本电脑的用户经常变换不同的工作环境，他们可能会觉得 <A HREF="ftp://truffula.com/pub/">RLPR</A> 比 CUPS 更有用 (或者其它他们喜爱的打印子系统)。 </p> <p align="right"><em>Kurt Pfeifle 投稿</em></p>
zh_tw: <p>您可以在任何時候切換 <strong>kprinter</strong> 為 另一個列印子系統（而您不需要是管理者。） </p> <p>時常變換不同環境的筆記型電腦使用者可能會發現 <A HREF="ftp://truffula.com/pub/">RLPR</A>對補充 CUPS （或其他為他們所喜歡的列印子系統）的不足很有幫助。 </p> <p align="right"><em>Contributed by Kurt Pfeifle</em></p>

source: <P> KDE's help system can display not only KDE's own HTML-based help, but also info and man pages.</P> <p>For more ways of getting help, see <a href="help:/khelpcenter/userguide/getting-help.html">the KDE User Guide</a>.</p> <br> <center><img src="hicolor/48x48/apps/khelpcenter.png"></center>
ja: <p> KDE のヘルプシステムは KDE の HTML 形式のヘルプだけでなく、info や man ページも表示することができます。</p> <p>ヘルプを見るための方法については <a href="help:/khelpcenter/userguide/getting-help.html">KDE ユーザガイド</a> をご覧ください。</p> <br> <center><img src="hicolor/48x48/apps/khelpcenter.png"></center>
ko: <p> KDE 제공하는 도움말 시스템은 KDE의 HTML 기반 도움말뿐만 아니라, info 와 man 페이지를 표시할 수 있습니다.</p> <p>더 많은 도움말을 얻는 방법에 대해선, <a href="help:/khelpcenter/userguide/getting-help.html">KDE 사용자 가이드</a>를 보십시오.</p> <br> <center><img src="hicolor/48x48/apps/khelpcenter.png"></center>
zh_tw: <P> KDE 的求助系統不單能顯示 KDE 本身的 HTML 格式 說明系統，也能顯示 info 及 man 的說明頁面。</P> <p>需要更多取得協助的方式，請查閱<a href="help:/khelpcenter/userguide/getting-help.html">KDE 使用者 指南</a>。</p> <br> <center><img src="hicolor/48x48/apps/khelpcenter.png"></center>

source: <P>Clicking with the right mouse button on panel icons or applets opens a popup menu that allows you to move or remove the item, or add a new one.</P> <p>For more information about customizing Kicker, the KDE Panel, see <a href="help:/kicker">the Kicker Handbook</a>.</p>
ja: <p>パネルアイコンやアプレットの上でマウスの右ボタンをクリックすると、ポップアップメニューが表示されます。このメニューを使って、項目を移動または削除したり、新しい項目を挿入することができます。</p> <p>KDE パネル Kicker の詳しいカスタマイズ方法については <a href="help:/kicker">Kicker ハンドブック</a> をご覧ください。</p>
ko: <p>패널 아이콘이나 애플릿에 대고 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하면 해당 항목을 옮기거나 이동, 추가할 수 있는 팝 업 메뉴가 나타납니다.</p> <p>KDE 패널, 킥커의 사용자 정의에 대한 더 많은 정보를 원하시면,<a href=" help:/kicker">킥커 핸드북</a>을 보십시오.</p>
zh_cn: <P>鼠标右键点击面板上的图标或小程序会弹出菜单， 您可以选择移动或者删除该项目，或者添加一个新项目。</P> <p>要获得关于自定义 KDE 面板 Kicker 的更多信息，请参看<a href="help:/kicker">Kicker 手册</a>。</p>
zh_tw: <P>在面板圖示或面板程式上按滑鼠右鍵會開啟一個彈出式 選單，它會允許你移動或移除這個項目，或是新增 另一個。</P> <p>需要更多關於自訂 Kicker，KDE 面板的資訊，請查閱 <a href="help:/kicker">Kicker 手冊</a>。</p>

source: <P>If a toolbar is not large enough to display all buttons on it, you can click on the small arrow at the far right end of the toolbar to see the remaining buttons.</P>
ja: <p>ツールバーが短くて全部のボタンが表示されていないときは、ツールバー右端の小さな矢印をクリックすると、残りのボタンを見ることができます。</p>
ko: <p>도구모음이 버튼을 표시하기에 충분히 크지 않다고 생각되면 남아있는 버튼을 보기 위해 도구모음의 오른쪽 가장자리에 있는 작은 화살표를 클릭하십시오.</p>
zh_cn: <P>如果一个工具栏没有足够的大小以显示它上面的所有按钮， 您可以点击工具栏右端的小箭头看到其余的按钮。</P>
zh_tw: <P>如果工具列不夠大，不足以顯示所有按鈕，您可以按下 工具列最右端的小箭頭來查看剩下的按鈕。</P>

source: <p> Need comprehensive info about KDEPrinting?<br> </p> <p> Type <strong>help:/kdeprint/</strong> into a Konqueror address field and get the <a href="http://printing.kde.org/documentation/handbook/">KDEPrint Handbook</a> displayed.</p> <p>This, plus more material (like a <a href="http://printing.kde.org/faq/">FAQ</a>, various <a href="http://printing.kde.org/documentation/tutorials/">Tutorials</a>, a "TipsNTricks" section and the <a href="http://mail.kde.org/mailman/listinfo/kde-print/">kdeprint mailing list</a>) are available at <a href="http://printing.kde.org/">printing.kde.org</a>... </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png">
ja: <p> KDEPrinting に関する総合的な情報が必要ですか？<br></p> <p>Konqueror のアドレスフィールドに <strong>help:/kdeprint/</strong> と入力すると、<a href="http://printing.kde.org/documentation/handbook/">KDEPrint ハンドブック</a> が開きます。</p><p><a href="http://printing.kde.org/">printing.kde.org</a> では、この他にも <a href="http://printing.kde.org/faq/">FAQ</a>、<a href="http://printing.kde.org/documentation/tutorials/">さまざまなチュートリアル</a>、「ヒントと小技」、そして <a href="http://mail.kde.org/mailman/listinfo/kde-print/">kdeprint メーリングリスト</a> などをご利用いただけます。</p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png">
ko: <p> KDE인쇄에 관한 보다 자세한 정보가 필요하십니까?<br> </p> <p> 컹커러의 주소창에 <strong>help:/kdeprint/</strong>라고 입력해서 <a href="http://printing.kde.org/documentation/handbook/">KDEPrint Handbook</a>을 참고 해보십시오. </p> <p>아울러 <a href="http://printing.kde.org/faq/">FAQ</a>나, 다양한 <a href="http://printing.kde.org/documentation/tutorials/">안내서</a>, "유용한 팁" 섹션 그리고 <a href="http://mail.kde.org/mailman/listinfo/kde-print/">kdeprint mailing list</a>와 같은 다양한 자료가 있습니다. <a href="http://printing.kde.org/">printing.kde.org</a>... </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/print_printer.png">
zh_cn: <p> 想要全面了解 KDEPrinting？<br></p> <p>在 Konqueror 地址栏中输入 <strong>help:/kdeprint/</strong>就可得到 <a href="http://printing.kde.org/documentation/handbook/">KDEPrint 手册</a>。</p> <p>还有更多材料，包括 <a href="http://printing.kde.org/faq/">常见问题解答</a>，各种 <a href="http://printing.kde.org/documentation/tutorials/">教程</a>， “日积月累”内容和 <a href="http://mail.kde.org/mailman/listinfo/kde-print/">kdeprint 邮件列表</a>，都能在<a href="http://printing.kde.org/">printing.kde.org</a>上找到... </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png">
zh_tw: <p> 需要更多關於 KDEPrinting 的資訊？<br> </p> <p> 在 Konqueror 位址欄輸入 <strong>help:/kdeprint/</strong> 就可以看到 <a href="http://printing.kde.org/documentation/handbook/">KDEPrint 手冊</a> </p> <p>更多的資料（如 <a href="http://printing.kde.org/faq/">FAQ</a> ，各種的 <a href="http://printing.kde.org/documentation/tutorials/">教學</a>， 「TipsNTricks」文件和 <a href="http://mail.kde.org/mailman/listinfo/kde-print/">kdeprint 通信論壇</a>） 可以在<a href="http://printing.kde.org/">printing.kde.org</a>...找到 </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png">

source: <P>You can run non-KDE applications without problems on a KDE desktop. It is even possible to integrate them into the menu system. The KDE program "KAppfinder" will look for known programs to integrate them into the menu.</P>
ja: <p> KDE デスクトップでは KDE 以外のアプリケーションも問題なく実行できます。それらのアプリケーションをメニューに統合することも可能です。KDE プログラム "KAppfinder" (アプリケーション検索) は KDE 以外のアプリケーションを探し出してメニューに追加します。</p>
ko: <p> KDE에서 비-KDE용 프로그램을 아무 문제없이 실행할 수 있습니다. 또한 메뉴 시스템에 포함할 수도 있습니다.KDE 프로그램인 "KAppfinder"는 알려진 프로그램을 찾아서 메뉴에 통합해줍니다.</p>
zh_cn: <P>您可以在 KDE 桌面上正常地运行原有的 X 应用程序。 甚至还可以把这些应用程序集成到菜单系统。 KDE 的“应用程序查找(KAppfinder)”程序将搜索已知程序 并将它们加入到菜单当中。</P>
zh_tw: <P>您可以正常地在 KDE 的桌面上執行非 KDE 的應用程式。 您甚至可以將它們整合到選單系統上。 KDE 程式「KAppfinder」會搜尋已知的程式來整合到選單中。</P>

source: <p>You can quickly move the panel to another screen edge by "grabbing" it with the left mouse button and moving it to where you want it.</p> <p>For more information about personalizing Kicker, the KDE Panel, take a look at <a href="help:/kicker">the Kicker Handbook</a>.</p>
ja: <p>パネルは、マウスの左ボタンで「つかんで」スクリーンの他の端へ素早く移動することができます。</p> <p>KDE パネル Kicker の詳しいカスタマイズ方法については <a href="help:/kicker">Kicker ハンドブック</a> をご覧ください。</p>
ko: <p>패널을 왼쪽 마우스 버튼으로 누르면서 원하는 곳으로 이동하면 스크린 다른 테두리로 빠르게 이동할 수 있습니다.</p> <p>KDE 패널에 데스크탑 킥커에 관하여 더 많은 정보를 원하시면, <a href="help:/kicker">킥커 핸드북</a>을 얻으십시오.</p>
zh_cn: <p>您可以快速移动面板到另一屏幕边缘，只要用鼠标左键“抓住”它， 然后把它移动到您想放置的位置。</p> <p>要获得关于个性化 KDE 面板 Kicker 的更多信息，请参看<a href="help:/kicker">Kicker 手册</a>。</p>
zh_tw: <p>想快捷地將面板移到螢幕其它邊緣， 您可以用滑鼠左鍵「抓取」面板並移到想要的地方去。</p> <p>需要更多關於個人化 Kicker，KDE 面板的資訊， 請查閱 <a href="help:/kicker">Kicker 手冊</a>。</p>

source: <p> If you need to kill some time, KDE comes with an extensive collection of games.</p><br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/apps/package_games.png">
ja: <p> 暇つぶしが必要なときは、KDE の豊富なゲームコレクションをお試しください。</p><br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/apps/package_games.png">
ko: <p> 심심할 때, KDE용 게임을 즐겨보세요.</p><br> <center> <img src="crystal/48x48/apps/package_games.png"></center>
zh_cn: <p> 如果您需要消磨时间，KDE 带有很多游戏。 </p><br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/apps/package_games.png">
zh_tw: <p> 如果想消磨時間，可以玩附隨 KDE 的大量遊戲。</p><br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/apps/package_games.png">

source: <p>You can <strong>quickly change the background</strong> image of the desktop by dragging a graphics image from a Konqueror window to the desktop background.</p>
ja: <p>画像ファイルを Konqueror のウィンドウからデスクトップの背景にドラッグ＆ドロップするだけで、簡単に壁紙を変更することができます。</p>
ko: <p>컹커러 창에서 그래픽 이미지를 드래그 하여 데스크톱 배경화면에 놓으면 쉽게 바탕화면을 바꿀 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>只要把一幅图片从 Konqueror 窗口拖到桌面背景中， 您就可以<strong>快速改变桌面的背景图像</strong>。</p>
zh_tw: <p>由 Konqueror 視窗拖曳圖像到桌面背景可<strong>快速改變背景</strong>圖像。</p>

source: <p>You can change the background color of the desktop by dragging a color from a color selector in any application to the desktop background. </p>
ja: <p>アプリケーションの色選択ダイアログからデスクトップの背景に色をドラッグするだけで、簡単にデスクトップの背景色を変更することができます。</p>
ko: <p> 바탕화면 색을 바꿀 때 아무 응용프로그램에서나 "색 고르기"를 써서 색상을 뽑아서 바탕화면 색으로 지정할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>只要把一种颜色从任意应用程序拖到桌面背景中， 您就可以改变桌面的背景颜色。 </p>
zh_tw: <p>在任何應用程式中的顏色選擇器拖曳顏色到桌面背景就可以改變桌面的背景顏色。 </p>

source: <p> A fast way to get your favorite application onto your panel is to right-click the panel (Panel Menu) and select Add to Panel->Application->whatever. </p>
ja: <p>お気に入りのアプリケーションを素早くパネルに追加するには、パネル上で右クリックし、パネルメニューの「アプリケーションをパネルに追加」を使用してください。</p>
ko: <p> 즐겨 쓰는 응용프로그램을 패널에 놓는 가장 쉬운 방법은 패널에서 마우스 오른쪽 단추를 눌렀을 때 나오는 메뉴(패널 메뉴)에서 패널에 더하기->응용프로그램->어떤 항목을 선택하십시오.</p>
zh_cn: <p> 一个将你喜欢的应用程序快速添加到面板的方法是 右键点击面板(面板菜单)然后选择“添加到面板->应用程序->任何东西”。 </p>
zh_tw: <p> 一個將最喜歡的應用程式加到面板的快速方法是在面板（面板選單）上 按下滑鼠右鍵並選擇「加入至面板->應用程式->任何東西」。 </p>

source: <p> You can add more applets to your panel by selecting Panel Menu->Add->Applet from the K menu. </p>
ja: <p>パネルにアプレットを追加するには、パネル上で右クリックし、パネルメニューの「アプレットをパネルに追加」を使用してください。</p>
ko: <p> K 메뉴에서 패널 설정->더하기->애플릿을 고르면 패널에 애플릿을 더할 수 있습니다. </p>
zh_cn: <p> 您可以从 K 菜单中选择面板菜单/添加/小程序，添加更多的 小程序到您的面板中。 </p>
zh_tw: <p> 由 K 選單中選擇「面板選單->加入->面板程式」 就可以增加更多的小程式到面板上。 </p>

source: <p> You can add a little command line to your panel by selecting Panel Menu->Add to Panel->Applet->Run Command from the K menu. </p> <p>For information about other applets available for the KDE Panel, take a look at <a href="help:/kicker">the Kicker Handbook</a>.</p>
ja: <p>コマンドを入力するための小さなフィールドをパネルに追加することができます。パネル上で右クリックし、パネルメニューの「アプレットをパネルに追加」を選択、そして「アプレットを追加」ダイアログで「コマンドを実行」を選択してください。</p><p>KDE パネルで利用できるその他のアプレットについては <a href="help:/kicker">Kicker ハンドブック</a> をご覧ください。</p>
ko: <p> K 메뉴에서 패널 메뉴->패널에 더하기->애플릿->명령어 실행을 고르면 패널에 바로 간단한 명령을 추가 할 수 있습니다. </p> <p>KDE 패널에 대한 사용 가능한 애플릿에 관한 더 많은 정보를 원하면, <a href="help:/kicker">킥커 핸드북</a>을 보십시오.</p>
zh_cn: <p> 您可以从 K 菜单中选择“面板菜单->添加到面板->小程序->运行命令”， 给你的面板添加一个小的命令行。 </p> <p>要获得关于 KDE 面板中可用的其它小程序，请参看<a href="help:/kicker">Kicker 手册</a>。</p>
zh_tw: <p> 由 K 選單中選擇「面板選單->加入至面板->面板程式 ->執行指令」就可以新增命令列到面板上。 </p> <p>需要更多關於 KDE 面板可用的面板程式，請查閱 <a href="help:/kicker">Kicker 手冊</a>。</p>

source: <p>Want to see the local time of your friends or business partners <b>around the world</b>?</p> <p>Just press the middle mouse button on the <b>panel clock</b>.</p>
ja: <p>世界中の友人やビジネスパートナーの現地時間を知りたくないですか？</p> <p>「パネル時計」の上でマウスの中ボタンをクリックしてみてください。</p>
ko: <p>친구나 사업 상대가 있는 지역의 현재 시간을 알고 싶습니까? <b>전세계 어디라도</b>?</p> <p> <b>패널 시계</b>위에 마우스 가운데 버튼을 누르십시오.</p>
zh_cn: <p>想要看到<b>世界各地</b>朋友或合作伙伴的本地时间吗？</p> <p>只需用鼠标中键单击<b>时钟面板</b>。</p>
zh_tw: <p>想要知道您在<b>世界各地</b>的 朋友或生意伙伴的當地時間嗎？</p> <p>只要在<b>面板時鐘</b>上按下滑鼠中鍵即可。</p>

source: <p>Your <b>panel clock</b> can be configured to display the time in <b>plain</b>, <b>digital</b>, <b>analog</b> or <b>fuzzy-style</b> mode.</p> <p>See <a href="help:/kicker/clock-applet.html">the Kicker Handbook</a> for more information.</p>
ja: <p>「パネル時計」の表示形式は、プレーン、デジタル、アナログ、ファジーの 4 つのタイプから選択できます。</p> <p>詳細については <a href="help:/kicker/clock-applet.html">Kicker ハンドブック</a> をご覧ください。</p>
ko: <p><b>패널 시계</b>는 다음의 여러가지 스타일로 표시될 수 있습니다. <b>보통 시계</b>, <b>전자 시계</b>, <b>바늘 시계</b> or <b>퍼지 시계</b> .</p> <p>더 많은 정보에 대해서 <a href="help:/kicker/clock-applet.html">킥 커 핸드북</a>을 보십시오.
zh_cn: <p>您的<b>面板时钟</b>可配置为用<b>纯文本</b>，<b>数字钟</b>， <b>模拟钟</b>或<b>模糊方式</b>显示时间。</p> <p>更多信息请参看 <a href="help:/kicker/clock-applet.html">Kicker 手册</a>。</p>
zh_tw: <p>您的<b>面板時鐘</b>可以設定用<b>普通</b>、 <b>數字</b>、<b>長短針</b>或<b>智慧形式</b>的模式 來顯示時間。</p> <p>請查閱 <a href="help:/kicker/clock-applet.html">Kicker 手冊</a> 以獲取更多資訊。</p>

source: <p> If you know its name, you can <strong>execute any program</strong> by pressing <strong>Alt+F2</strong> and entering the program name in the command-line window provided.<p> <br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/apps/kmenu.png">
ja: <p> プログラムの名前が分かっていれば <strong>[Alt-F2]</strong> を押して「コマンドを実行」ダイアログにプログラム名を入力することで、どんなプログラムでも実行することができます。</p> <br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/apps/kmenu.png">
ko: <p> 이미 이름을 알고 있는 프로그램을 실행하고 싶다면, <strong>Alt-F2</strong>를 눌러서 나오는 명령 실행으로 실행할 수 있으며 명령을 넣는 칸에서 자주 쓰는 명령을 외워둔 목록을 통해 프로그램을 골라서 입력할 수도 있습니다. </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/apps/go.png"></center>
zh_cn: <p> 只要您知道程序的名字，您就可以按 <strong>Alt+F2</strong> 然后在命令行窗口中输入它来<strong>运行任何程序</strong>。</p> <br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/apps/kmenu.png">
zh_tw: <p> 如果知道程式名稱，您可以按 <strong>Alt+F2</strong> 並在提供的命令輸入列視窗內輸入程式名稱來<strong>執行任何程式</strong>。<p> <br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/apps/kmenu.png">

source: <p> You can <strong>browse any URL</strong> by pressing <strong>Alt+F2</strong> and entering the URL in the command-line window provided. </p><br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/filesystems/network.png">
ja: <p> <strong>[Alt+F2]</strong> を押して「コマンドを実行」ダイアログに URL を入力することで、どんな URL でも開くことができます。 </p><br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/filesystems/network.png">
ko: <p> <strong>Alt+F2</strong>을 누르고 <strong>URL을 찾아볼</strong> 수도 있고 명령줄 창에서 바로 URL을 넣어 웹 브라우저를 띄울 수도 있습니다.</p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/filesystems/ftp.png"></center>
zh_cn: <p> 您只要按 <strong>Alt+F2</strong> 然后在命令行窗口中输入 URL， 就可以<strong>浏览任何 URL</strong>。 </p><br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/filesystems/network.png">
zh_tw: <p> 按 <strong>Alt+F2</strong> 並在提供的 指令輸入欄視窗內輸入 URL 就可以 <strong>瀏覽任何 URL</strong>。 </p><br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/filesystems/network.png">

source: <p>If you are using Konqueror and want to type another location into the location field below the toolbar to get there, you can clear the whole field very quickly with the black button with a white cross to the left of the "Location" label and start typing.</p> <p>You can also press Ctrl+L to clear the location field and place the text cursor there.</p>
ja: <p>konqueror のツールバーの下にある場所フィールドに新しい URL を入力するときは、「場所」ラベルの左にある X の付いた黒いボタンをクリックすると、フィールドを素早くクリアしてから入力を開始できます。</p> <p>キーボードショートカット <b>[Ctrl+L]</b> でも、フィールドをクリアしてカーソルをそこへ移動させることがきます。</p>
ko: <p>컹커러를 쓰고 있을 때 도구줄에 있는 위치줄에 새 주소를 넣고 싶다면 "위치" 이름표 왼쪽에 있는 검정 십자가 단추를 눌러보세요. 그러면 위치줄에 있는 값이 지워지고 새로 값을 넣을 수 있습니다.</p> <p>대화 상자를 열어 주소를 넣고 싶다면 컨트롤+O(Ctrl+O)를 누르면 됩니다.</p>
zh_cn: <p>如果您正在使用 Konqueror， 想在工具条下面的位置栏中输入另一个地址并访问那里， 您可以通过“位置” 标签左边的黑叉按钮快速清除整个区域并开始输入新内容。</p> <p>您还可以按 Ctrl+L 打开一个对话框来输入另一个地址。</p>
zh_tw: <p>如果您使用 Konqueror，又要在工具列下方的位置欄 輸入想到的地方，在「位置」標籤左方有白色交叉的 黑色按鈕可以很快速地清除整欄並讓你輸入。 </p> <p>你也可以按 Ctrl+L 來開啟對話窗並在這裡輸入其它 位置。</p>

source: <p> You can access a <strong>man page</strong> by entering a hash mark (#) and the name of the man page wherever you can enter a URL, like in the location field of the web browser or the <strong>Alt+F2</strong> command-line.</p><br> <center> <img src="hicolor/48x48/apps/khelpcenter.png">
ja: <p> <strong>[Alt-F2]</strong> で開くコマンド入力フィールドやウェブブラウザのアドレスフィールドなど、URL を入力できる場所ならどこでも、"#" に続けて man ページの名前を入力するだけで、素早く <strong>man ページ</strong>を見ることができます。</p><br> <center> <img src="hicolor/48x48/apps/khelpcenter.png">
ko: <p> <strong>man 페이지</strong>에 접근하려면 # 기호를 한 번 입력한 다음, URL을 입력할 수 있는 곳에 man 페이지의 이름을 입력하십시오. 예를 들어 웹 브라우저의 주소 표시줄이나 <string>Alt+F2</strong> 명령줄이 있습니다. </p> <br> <center> <img src="hicolor/48x48/apps/khelpcenter.png"></center>
zh_tw: <p> 只要是能輸入 URL 的地方，例如網頁瀏覽器的位置欄或是 <strong>Alt+F2 </strong> 命令列中，輸入井號（#）然後跟隨 man 手冊頁的名稱 就可以瀏覽 <strong>man 手冊頁</strong>。</p><br> <center> <img src="hicolor/48x48/apps/khelpcenter.png">
